[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 15]
Yun Zhan hat
Sie sehr aufmerksam bedient.
Obwohl Yun Zhan
ein eigensinniges Temperament hat,
Er würde es nicht wagen,
den Befehl Eurer Majestät zu missachten.
Ist diese Wunde neu?
Ich war es, der Eure Majestät Gunst gestohlen hat.
Yun Zhan hegt also einen Groll gegen mich.
Jede Prügelstrafe oder Beschimpfung, die ich erhalte,
ist verdient.
Ich hoffe nur
Begleiter Yun
hegt keinen Groll gegen Eure Majestät.
Eure Majestät,
Dies ist ein frisch gebrühter, beruhigender Aufguss.
Ich habe gehört, dass du nachts nicht schlafen konntest.
Deshalb habe ich das extra für dich mitgebracht.
Du bist eine neue Hofdame?
Ja.
Ich bin Ruo und wurde kürzlich
zum Dienst im Fengxi-Palast versetzt.
Ich bin erst heute angekommen.
Ich bin besorgt, aber fühle mich geehrt.
diese Pflicht zu haben.
Eure Majestät,
dieser Sud...
wurde für Sie vorbereitet.
Seine schweren Verletzungen bedauere ich.
Was spricht dagegen,
ihm diese Schüssel Suppe zu geben?
Die Verletzung befindet sich an Ihrem Körper.
Aber der Schmerz sitzt in meinem Herzen.
Hier,
schnell,
Trink es!
Damit du heute Nacht gut schlafen kannst.
Das habe ich nicht verdient.
Das ist Gift.
Was soll ich tun?
Das kleine Mädchen , an das du Tag und Nacht gedacht hast ,
wem Sie sich so verpflichtet fühlen,
Das bin tatsächlich ich.
Ich habe dich schon vor langer Zeit erkannt.
Es reicht schon, nur eine Schüssel Tonic zu haben.
Sobald wir einander anerkennen,
Sogar die Position der Kaiserlichen Gemahlin
könnte Ihnen zuteilwerden.
Eure Majestät,
Meinst du das ernst?
Natürlich.
In Ordnung.
Ich werde es riskieren.
Eine Schale Medizin
für die Position der kaiserlichen Gemahlin.
Es lohnt sich.
Eure Majestät,
Ich habe dich
so verzweifelt gesucht.
Von nun an
Ich werde dich niemals verlassen.
Nicht einmal ein halber Schritt.
Dämonenlord!
Bereite dich auf den Tod vor!
Achtung!
Ich hätte nie gedacht, dass du das tun würdest
Opfere dich, um mich zu beschützen.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde dich nicht zurücklassen.
Eure Majestät.
Behandelst du meine Worte
Als wären sie nichts als Luft?
Nur ein einfacher männlicher Konkubine.
Wer glaubst du, wer du bist?
Eure Hoheit,
Mit welcher Befugnis erteilen Sie mir diese Befehle?
Lächerlich.
Lass mich gehen.
Lass mich los!
Du liebst mich so sehr.
Da wir im Leben nicht zusammen im Bett schlafen können.
Vielleicht können wir uns ein Grab im Tod teilen.
Würde das nicht auch Ihren Wunsch erfüllen?
Jede Schuld hat ihren Schuldner.
Sie ist diejenige, die man töten will.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Wie konntest du nur so herzlose Worte sagen?
Hast du es vergessen?
Erinnern Sie sich an die Zeiten, in denen wir
in unserer Jugend gemeinsam Schwierigkeiten durchgestanden haben?
Hofft der Dämonenkönig
immer noch auf echte Gefühle?
Wie erbärmlich.
Du, der du dich willentlich erniedrigst,
beschämt
diejenigen in der Unterwelt...
Begleiter Yun,
Bitte legen Sie ein gutes Wort für mich ein.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Wachen!
Ja.
Da ist ein Attentäter.
Die Attentäterin, verkleidet als Hofdame
und verschwor sich mit Yun Zhan
um mich zu ermorden.
Verhaftet ihn!
und bringen Sie ihn in die Todeszelle.
Was hast du gesagt?
Ja.
Bewegen!
[Wutong-Palast]
Der gestrige Vorfall
hat mich zutiefst erschüttert.
Warten auf Xiao Ze
war wirklich mein Geliebter.
Er starb in meinem Zimmer
mich beschützen.
Mein Beileid, Eure Majestät.
Die Loyalität und der Mut des Begleiters Xiao
sind offensichtlich.
Er starb ehrenvoll.
Premierminister Bai hat Recht.
Die Tapferen und Treuen
wird in die Geschichte unserer Nation eingehen.
Das werde ich nie vergessen.
Eure Majestät,
Laut unserer Untersuchung
das Palastsymbol,
das der Attentäter von letzter Nacht benutzt hat
stammte aus dem Fengling-Palast.
Unsinn!
Ling'er ist meine nächste Verwandte.
Jemand will ihr etwas anhängen.
Eure Majestät sorgt sich sehr um eure Schwester.
aber Prinzessin Ling
hat sich Ihnen gegenüber wiederholt respektlos geäußert.
Wer sonst in Mocheng würde es wagen, so kühn zu sein?
Wir bitten Eure Majestät
nicht, um den Bösen zu helfen.
Aber übermorgen
ist der Tag, an dem die Xiqi-Delegation
kommt, um die Braut in Empfang zu nehmen.
Was sollen wir tun?
Ihr habt alle berechtigte Punkte angesprochen.
Geben Sie mir etwas Zeit zum Nachdenken.
Versiegelt vorerst den Fengling-Palast.
Bewachen Sie es streng.
und warten Sie die Ergebnisse der Untersuchung ab.
Ja.
Mein Herr,
Seine Hoheit wurde inhaftiert.
wegen des Vorwurfs, versucht zu haben
, die Königin zu ermorden.
Sein Leben ist in großer Gefahr.
Wenn sie ihn wirklich töten wollen,
Sobald Seine Hoheit sein Leben verliert,
die Blutlinie von Dongli
wird in Mocheng enden.
Sollen wir das Gefängnis stürmen?
und Seine Hoheit retten?
Handle nicht überstürzt.
Mocheng wird stark bewacht.
Seine Hoheit ist nun
der persönlich ernannte Rebell.
von der Königin von Mocheng.
Glaubst du wirklich
Könnte er von dort entkommen?
Sollte Seiner Hoheit jedoch etwas zustoßen,
Würde unsere jahrzehntelange Planung nicht
über Nacht zusammenbrechen?
Du glaubst, ich will ihn nicht retten?
Er ist der Kronprinz von Dongli.
Die Blutlinie,
die ich mit meinem Leben beschützen würde.
Aber jetzt
Jetzt ist noch nicht der richtige Zeitpunkt für uns, um aktiv zu werden.
Wenn wir rücksichtslos handeln
und die Palastverteidigung alarmieren,
Wollt ihr
unser Jahrzehnt der Infiltration sehen?
und das Opfer von Hunderten
Alles an einem einzigen Tag enthüllt?
Yun Zhan ist der Kronprinz.
Er sollte verstehen, was auf dem Spiel steht.
Wenn die Königin ihn tot sehen wollte,
Sie hätte es gestern tun können.
Die Tatsache, dass sie noch nicht gehandelt hat
deutet darauf hin, dass sie möglicherweise noch
Gefühle für ihn hegt.
Das ist unsere letzte Chance.
Wenn die Königin
Seiner Hoheit keine Gnade erweist...
Dann kann er sich nur noch auf sich selbst verlassen.
Einen Weg zum Überleben finden.
Von nun an
Alles läuft wie geplant.
Keine überstürzten Handlungen.
Wenn die Königin ihn tatsächlich töten will,
erst dann
Dann ist es an der Zeit zu handeln.
Wie Ihr befehlt, Lord Lu.
Ich habe dich noch nie
so niedergeschlagen gesehen.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Interessant.
Sollte nicht eher ich Sie das fragen?
Das Gift in deinem Körper...
Mach dir keine Sorge.
Ich habe sie alle geschnappt
Heilsuppe für Xiao Ze.
Kein einziger Tropfen wurde verschwendet.
Du wusstest, dass es Gift war.
und er war dein alter Bekannter.
Ein alter Bekannter?
Er war nichts als ein Feigling.
Als wir uns vor Jahren in der Einöde trennten,
Er hat mir nicht einmal
ein Wort der Erklärung hinterlassen.
Sie haben mich einfach im Stich gelassen.
Seine Rückkehr
Es ging lediglich darum, seine Schulden zu begleichen.
Also
Du hast ihn gehasst.
spielte mit ihm,
dann tötete du ihn mit eigenen Händen.
Diejenigen, die mich verraten
Sie haben nur ein Schicksal.
Tod.
Das war's also.
Eure Majestät,
Der Gesandte aus Xiqi
ist am Palasttor eingetroffen.
um Publikum bitten.
Auch,
Es ist Zeit, ihn auf seinen Weg zu schicken.
Ich verstehe.
Du hast
mein Herz wahrlich mehrmals erschüttert.
Nachdem wir uns heute verabschieden,
Wir werden uns in diesem Leben nie wiedersehen.
[Wutong-Palast]
Den Xiqi-Gesandten zu einer Audienz vorladen.
Eure Majestät,
Sie haben unsere Abreise verzögert.
und nun ist Feng Ling'er inhaftiert.
Feng Ling'er
ist die zukünftige Prinzessin unseres Staates.
Diese Eheallianz
betrifft die diplomatischen Beziehungen
zwischen unseren beiden Staaten.
Handlungen Eurer Majestät
Es handelt sich eindeutig um vorsätzliche Verzögerungen.
Darüber hinaus,
Ist das nicht alles allzu berechnend?
Prinzessin Ling steht im Verdacht,
mit Attentätern zusammenzuarbeiten.
und befindet sich nun in Haft
des Justizministeriums und wartet auf seinen Prozess.
Sie fordern ihre Freilassung.
Wollen Sie etwa einen Rebellen beherbergen?
in Absprache mit Prinzessin Ling
um mein Leben zu nehmen
und dann Mocheng holen
als Mitgift für Ihre Xiqi?
Xiqi wünscht sich eine Heiratsallianz.
keine Einmischung
in Regierungsangelegenheiten oder Anschuldigungen.
Wenn ihr die Heiratsallianz ablehnt,
brecht ihr unsere Vereinbarung.
Er zeigte völlige Missachtung für Xiqi.
Du solltest besser in Erwägung ziehen
die Konsequenzen sorgfältig abwägen, Eure Majestät.
[Liuyun-Palast]
Es sieht genauso schön aus
wie damals bei Schwester.
Es ist genau dasselbe.
Warum aber fühle ich es nicht?
genauso glücklich wie Schwester damals?
Was fehlt noch?
Ein Kind.
Das.
Eure Hoheit, bitte verschont Li.
Sie und die verstorbene Königin waren Zwillingsschwestern.
Li-Aktien
das gleiche Blut
wie du.
Yu,
Du bist zu unvorsichtig.
Tut es weh?
Li ist nicht wie Schwester.
Sie ist mir ähnlicher.
Sie ist arrogant und rücksichtslos.
und äußerst berechnend.
Ich liebe sie von ganzem Herzen.
Wie konnte ich sie also einfach verschwinden lassen?
Ich will einfach nur
Die Rezeptur des Phönix-Räucherwerks
und das Phönix-Siegel.
Ich möchte erleben
alles, was Schwester einst hatte.
Verstehst du?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Sei ihr kaiserlicher Gemahl.
Nach der Heirat,
die Königin und ihr kaiserlicher Gemahl
werden die Formel gemeinsam halten.
Bist du bereit, dich ihr anzuschließen?
in dieser wunderschönen Verbindung?
ICH...
Darf ich?
Aber Ihre Majestät...
Du liebst sie so sehr.
Selbstverständlich werde ich einen Weg finden, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Aber jetzt
Du musst mir bei einer Sache helfen.
Was ist das?
Mein Mann
fehlt immer noch ein Paar Augen.